Hola, buenas, mi nombre es Dylan y hoy vengo
a presentaros mi primer proyecto de mi portafolio,
este se llama la palabra del día y está basado en el famoso
juego de la palabra del día que probablemente todos conozcáis,
se trata de adivinar una palabra de cinco caracteres
como columnas se pueden ver aquí en seis intentos menos,
como se puede apreciar, la casilla azul es la casilla que tenemos seleccionada,
esta la podemos mover o bien clicando bien con las flechas de selección.
Podemos escribir la palabra que queremos como por ejemplo esta o bien
con el teclado como acabo de hacer o con las teclas de teclado por pantalla,
esto permite así que pues se pueda jugar tanto en móvil como tablet,
una vez le damos al podemos borrar letras y una vez le damos al enter
podemos ver que se ponen en verde las letras que están
correctas y en amarillo las que están en la palabra pero en diferente
orden y en las que no están,
tendríamos seis intentos para completar el juego
y si no acertásemos pues no completaríamos el juego,
estaos atentos para próximas actualizaciones e
n el portafolio y espero que os haya gustado.